- Vi måste ha en värld med 1-3 st fält med minnst 1 robot och 1 person.
- Vi kör Neural Network för att roboten ska testa personens körstil/körbeteende.
- Vi måste antigen få riktigt data från Elis eller så måste vi generera flera tusen olika personer för att tränna upp nätverket.
- NN1 In: Koordinater, Hastighet, Accelerationen, och Vinkel av personen som kör.
- NN1 Ut: Koordinater, Hastighet, Accelerationen, och Vinkel av roboten som kör. (Möjligtvis kan göras av en PID system för enklare skull)
- NN2 In: Osäker, kanske personen och bilens Koordinater, Hastighet, Accelerationen, Vinkel.
- NN2 Ut: Agressivitet/Defensivitet, Attentive/Distracted av personen som kör.
- NN3 In: Osäker, kanske personen och bilens Koordinater, Hastighet, Accelerationen, Vinkel.
- NN3 Ut: Agressivitet/Defensivitet, Attentive/Distracted av personen som kör.

NN1 kör bilen.
NN2 ska få fram driver style, den är en mer permanent stil av hur personen kör, vi tar en längre period för att ta fram datan.
NN3 ska få fram driver intend, alltså hur personen kör i precis den här ögonblicket, vi tar en kortare tid för att ta fram datan.

- Reward function för människan och roboten, de ska se till att stanna i lane, inte krasha i varandra och inte åka av vägen.
- Belief function för människan. Den ska vara beroende av NN2 och NN3. Tetha tas fram härifrån.

Vi använder ROS för simuleringar och sedan riktiga testen med de små bilarna. Detta tillsammans med Python.